Dzień dobry,

Będę się do Pana zwracał ,,Krzysiulek'', żeby Pan się poczuł młodziej.

Dlaczego
Wpierw powiem, że doceniam twoje gry z Reksiem. Od gry ,,Reksio i skarb piratów'' poprzez ,,Reksio i UFO'', ,,Reksio i czarodzieje'', ,,Reksio i wehikuł czasu'', ,,Reksio i kapitan Nemo'' i ,,Reksio i Kretes: W akcji!'' wszystko było dobrze. Te gry są fajne. Jednak inna sprawa jest w grze ,,Reksio i tajemnica trzeciego wymiaru''. W niej postacie pojawiają się po raz pierwszy w wersji trójwymiarowej. Okazało się, że każda jedna wyglądała gorzej niż jej dwuwymiarowy odpowiednik.
Czy mógłbyś ty, jako Krzysiulek wyobrazić sobie Kari Matę Hari w trójwymiarze? Bo ja uważam, że ta postać wyglądałaby dużo gorzej. No właśnie, 

1.dlaczego tworzyłeś grę ,,Reksio i tajemnica trzeciego wymiaru''?
2.dlaczego w grze ,,Reksio i Kretes: w akcji!'' w części ,,Wehikuł czasu'' zamiast normalnej narracji były ,,bulgoty'' zwane ,,językiem szambolańskim''?
3.dlaczego postanowiłeś użyć słowa ,,babć'' w grach ,,Reksio i wehikuł czasu'' i ,,Reksio i kapitan Nemo''?
4.jak myślisz o grze ,,Reksio i miasto sekretów''?
5.dlaczego postanowiłeś wykorzystać fragmenty piosenki pt. ,,Windą do nieba'' w grze ,,Reksio i tajemnica trzeciego wymiaru'', w tym jeden przerobić?








Co więcej, lubię też programować. Uwielbiam takie języki jak chociażby C++ czy JavaScript. Pisałem także w takich językach jak Lua, PHP, Dart czy MySQL. Jednak jeden język nie daje mi spokoju i ładu w mojej głowie do dziś dzień.
Jest nim Python. Taki bezużyteczny język, że nie warto się go uczyć. Co więcej, nie umiem pisać w Pythonie, i cóż... 
Wiem, że w grudniu 2022 roku dostałem zieloną książkę ,,Python od podstaw'' Marcina Moskały. Jednak zamiast czytać jej z zainteresowaniem wyginałem ją. Byłem gotów ją zniszczyć lub wyrzucić ją do kosza na śmieci. Przez większość czasu, odkąd ją miałem, przechowywałem tę książkę w miejscu na najgorsze rzeczy w moim domu, gdzie nie mogła ujrzeć światła dziennego. Sporadycznie ona była wyjmowana, ale żadna strona nie zawierała żadnych wartościowych treści. Dopiero w sierpniu następnego roku książka została nareszcie spalona. Od tego momentu nie mam już jej, przez co bardzo się cieszę, bo ona nie wniosła nawet żadnego atomu mojej wiedzy mimo tego, że była normalnej wielkości.
Jednak jak się trafi obowiązkowa umiejętność pisania w tym języku, proszę o wsparcie w jakiejkolwiek formie.




I jeszcze jedna rzecz: przepraszam za koreańskie napisy w mojej grze. Pomysł na to brał się stąd, że jak mały gracz grał w grę ,,Reksio i kretes: w akcji!'' w części ,,Wehikuł czasu'' nie było normalnej narracji (patrz wyżej wers 10). On wtedy nie spodziewał się takiej niespodzianki. Dlatego, żebyś był zaskoczony zastosowałem język właśnie koreański, dobrze?
Zatem oto podpowiedź:

폴란드 - twój kraj
네덜란드 - sąsiaduje tylko z Belgią i Niemcami
덴마크 - z Kopenhagą jako stolica
세르비아 - z Belgradem
불가리아 - jej flaga jest podobna do rosyjskiej, jednak zamiast niebieskiego pasa ma zielony
헝가리 - kraj bratanka (,,Polak (...) dwa bratanki(...)'')
우크라이나 - prezydentem tego państwa jest Wołodymyr Zełenski
루마니아 - jej flaga jest podobna do flagi francji, jednak zamiast białego pasa ma żółty
리투아니아 - sąsiad Polski z zielonym pasem pośrodku flagi
라트비아 - z Rygą
에스토니아 - sąsiaduje tylko z Łotwą i Rosją
조지아 - ten kraj został napadnięty przez Rosjan w 2008 roku.
핀란드 - ma białe tło i niebieski krzyż na fladze
스웨덴 - na lewo od Finlandii z żółtym krzyżem na fladze
슬로바키아 - na południe od Polski
캐나다 - charakterystycznym elementem na fladze tego kraju jest liść klonowy
프랑스 - sąsiaduje m. in z Hiszpanią i Niemcami
이탈리아 - kraj w kształcie buta
영국 - Na północ od Kanału La Manche
사우디 아라비아 - z Mekką i Medyną
이란 - kiedyś Persja
카자흐스탄 - z Nur-sułtanem
아프가니스탄 - biedny kraj opanowany przez Talibów w 2021 roku
일본 - kraj kwitnącej wiśni
대한민국 - z Seulem
태국 - kiedyś Syjam
베트남 - jej flagą jest żółta gwiazda na czerwonym tle
북한 - z Pjongjangiem
중국 - ogromny kraj, większy niż Indie i ma więcej mieszkańców niż Stany Zjednoczone
벨라루스 - autorytarny kraj rządzony przez Aleksandra Łukaszenkę
러시아 - kraj, który w 2014 roku anektował Krym
미국 - ma 50 białych gwiadzek na fladze
